
*******************
Mongolian - Payroll
*******************

.. |

Техникийн нэр
=============

``bumanit_l10n_mn_payroll``

.. |

Уялдаа холбоо
=============

| ``hr_payroll``
| ``bumanit_account``
| ``bumanit_partner``
| ``bumanit_hr``
| ``report_xlsx``

bumanit_l10n_mn_payroll модулийг суулгавал дээрх 5 модуль дагаж суух болно

Тайлбар
=======

Odoo v13 цалингийн модулийн өргөтгөл бөгөөд өөрсдийн шаардлагын хүрээнд дахин засварлаж
нэмэлт боломжуудаар хангаж өгсөн

.. |

Хөгжүүлэлт
==========

1. Монгол цалингийн бүтэц, дүрэм, оролтуудыг оруулж цалингийн тооцооллыг оруулах
2. Ажилтны гэрээнд Туршилтын үеийн цалин болон цалинг цагийн хуудсаас бодох боломжуудыг нэмэв
3. Ажилтны гэрээнд цалин Ажлын бүртгэл эсвэл Цагийн хуудсаас бодох сонголт оруулав
    - Ажлын бүртгэл - үндсэн шийдэл буюу ажилтан дээр сонгож өгсөн ажлын цагаас үүссэн цагийн бүртгэлээс цалин бодох цагийн тооцоог авах
    - Цагийн хуудас - цалин бодох цагийн тооцоог цалингийн хугацааны батлагдсан цагийн хуудсаас авч тооцох
4. ЭМ/НДШ-ийн бүртгэлийн дэлгэрэнгүй бүртгэл бүртгэж түүнийг ажилтны гэрээнд сонгосноор ЭМ/НДШ-ийн суутгалыг цалин тооцоолоход автоматаар бодох
5. Утас, Шатхуун, Хариуцлага, Ажлын нөхцлийн нэмэгдлийн дэлгэрэнгүй бүртгэл бүртгэж түүнийг ажилтны гэрээнд сонгосноор цалингийн нэмэгдлүүдийг цалин тооцоолоход автоматаар бодох
6. Ажилласан жилийн нэмэгдэл болон Монос картын суутгалыг гэрээнд тохируулсанаар цалин тооцоолоход нэмэгдэл, суутгалыг автоматаар бодох
7. Ажилтны анкет дээр боловсролын цол зэрэг болон мэргэшлийн зэргийн бүртгэлийг бүртгэсэн бөгөөд түүнд цалинд нэмэгдэлтэй бол цалин тооцоолоход нэмэгдэлийг автоматаар бодох
8. Бүх нийтийн амралтыг сарын ажиллах ёстой хоногоос хасаж тооцох шийдэл оруулав
9. Ээлжийн амралтын цалин тооцох цалингийн бүтэц үүсгэж тооцоололыг оруулав
10. Үйлвдэрийн цалингийн бүтцийг тусад нь үүсгэж тооцоололыг оруулав
11. Ажилтны цалинг батлахад ажилчидруу автоматаар цалингийн мэдээлэл бүхий мэйл илгээх
12. Батлагдсан цалинг Санхүү/Удирддага эрхтэй ажилтан цуцалж засварлах боломжтой болгов
13. Багц цалинг Алба хэлтэс эсвэл Албан тушаалаар үүсгэдэг нэмэлт хөгжүүлэлт
14. Цалингийн багцаас цалингуудыг бөөнд нь үүсгэх, цуцлах, батлах үйлдлүүдийг хийх боложтой болгов
15. Ажилчдын цалин хөлсний дэлгэрэнгүй бүртгэл, Банкинд цалингийн мэдээлэл илгээх маягт excel тайлангууд гаргадаг болсон
16. Татварын сайтад импортлох ХХОАТ-ын файл, Нийгмийн даатгалын тайлан excel тайлангууд гаргадаг болсон
17. Нийгмийн даатгалын тайлан гаргахад зориулж харилцагч, улс, ажлын байранд код талбар нэмэв

Системийн ерөнхий тохиргоонд хийгдсэн хөгжүүлэлтүүд
-------------------------------------------------------------