
**********************************
Odoo 13 болон 13 хоорондын холболт
**********************************

Odoo 10 болон 13 хоорондоо мэдээлэл солилцох зорилготой нэмэлт хөгжүүлэлт
Системийн тохиргоо болон модулийн ажиллагаатай :doc:`энд дарж үзээрэй <../modules/bumanit_odoo_connector>`.


Монос Фарм Трейд худалдан авалтын захиалгаа манай Odoo 13 систем уруу илгээнэ.


Худалдан авалт үүсгэх компаниуд
====================================

1) Монос Фарм Трейд ХХК
2) МК Бридж ХХК
3) Ленус Мед ХХК

Худалдан авалт хүлээн авах компаниуд
======================================

1) Монос Хүнс ХК
2) Монос Фарм ХХК
3) Монос Косметик ХХК


Сервис тохиргоо
============================

..  code-block:: json
    
    {
        "remote": {
            "host": "https://erp.monospharmatrade.mn",
            "login": "bumanit_portal",
            "password": "$bumanitportal",
            "backend_id": 4,
            "backend_ids": {
                "2670712": {"2043319": 4, "5568927": 5, "2091054": 6},
                "6211054": {"2043319": false, "5568927": false, "2091054": false},
                "6058302": {"2043319": 17, "5568927": 18, "2091054": 19},
            },
        },
        "local": {
            "partner_id": 20369,
            "username": "portalPharmTrade",
            "password": "$portalPharmTrade;",
        },
        "warehouses": {"2043319": 19, "5568927": 20, "2091054": 2},
        "partner_ids": {"6211054": 25692, "2670712": 20369, "6058302": 57955},
        "confirm_sale_order": true,
    }


1) "remote": Монос Фарм Трейдтэй холбогдох мэдээлэл. Монос Фарм Трейд өөрчлүүлэх хүсэлт өгөхөөс нааш дур мэдэж өөрчилж болохгүй.
2) "local": username, password талбарыг өөрчилж болохгүй Монос Фарм Трейд энэ хэрэглэгчээр нэвтэрдэг. Өөрчилсөн тохиолдолд хоёр систем холболт тогтоож чадахгүй.
3) "warehouses": Борлуулалт гаргах агуулах компаний татварын дугаараар шүүнэ.
4) "partner_ids": Харилцагчдыг татварын дугаараар үндсэн моделийн ID хайж олно. Дээрх 3 харилцагчийн ID-г өөрчилж болохгүй өөрчилсөн тохиолдолд заавал системийн параметрийг засна.
5) "confirm_sale_order": захиалгыг шууд батлана.

Барааны мэдээлэл өгөх сервис
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""

1) Манай систем уруу татвар төлөгчийн дугаарыг илгээнэ.
2) Татвар төлөгчийн дугаараар компаниа олно.
3) Барааны үйлвэрлэгч нь тухайн компани байх барааны үнэ, нэр, дотоод кодыг буцаана. (Бараа нь харгалзахгүй асуудал байвал барааны үйлдвэрлэгчийг шалгах ёстой)
4) Монос Фарм Трейд өөрийн систем дээрээ гараар харгалзаа үүсгэж байгаа (ХТ).

